Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Tide of Love]
[Flut der Liebe]
Yeah.
Ja.
Extend the contract for a month.
Verlängern Sie den Vertrag um einen Monat.
What? A month?
Was? Ein Monat?
You never let anyone stay beyond a day.
Du lässt nie jemanden länger als einen Tag bleiben.
Always a one-off deal.
Immer eine einmalige Angelegenheit.
But a month this time?
Aber diesmal einen Monat?
Don't tell me
Sag mir nicht
you have
du hast
feelings for him?
Gefühle für ihn?
Don't do what you'll regret.
Tu nichts, was du bereuen wirst.
It's not too late to let go now.
Es ist noch nicht zu spät, loszulassen.
Jaehun.
Jaehyun.
Minwoo is right.
Minwoo hat Recht.
You...
Du...
never genuinely fall for anyone.
Verliebe dich niemals wirklich in jemanden.
Crushes and flirting are just to stave off boredom,
Schwärmereien und Flirten dienen nur dazu, Langeweile zu vertreiben.
and you have situationships left and right.
Und du hast ständig unverbindliche Affären.
You've always been so casual
Du warst schon immer so lässig
and unfazed with love.
und unbeeindruckt von Liebe.
So...
Also...
why is it different this time?
Warum ist es diesmal anders?
Why does your heart waver when you see Haejun?
Warum schlägt dein Herz so schnell, wenn du Haejun siehst?
The way Haejun eats bread,
Die Art, wie Haejun Brot isst,
the way he smiles...
Seine Art zu lächeln...
He is always on your mind.
Er ist ständig in deinen Gedanken.
Jaehun.
Jaehyun.
You're calm and rational in business.
Sie sind im Geschäftsleben ruhig und rational.
How can a college student fluster you?
Wie kann ein Student Sie aus der Fassung bringen?
He's breaking all your rules.
Er bricht alle deine Regeln.
Please.
Bitte.
Jaehun.
Jaehyun.
This crush
Diese Schwärmerei
will hurt you in the end.
wird dir am Ende schaden.
Please.
Bitte.
Don't do this.
Tu das nicht.
Hey, Kim Haejun.
Hey, Kim Haejun.
Look at me.
Sieh mich an.
What have you been up to lately?
Was hast du in letzter Zeit so getrieben?
You don't answer my calls
Du gehst nicht ans Telefon, wenn ich anrufe.
or respond to texts.
oder auf SMS antworten.
What's going on?
Was ist los?
What part-time job changes you like this?
Welcher Teilzeitjob verändert dich so?
I'm just...
Ich bin einfach nur...
teaching children art in my neighborhood.
Ich unterrichte Kunst für Kinder in meiner Nachbarschaft.
What was that for?
Wozu diente das?
It was getting interesting.
Es wurde interessant.
Quiet.
Ruhig.
Speak with your mouth.
Sprich mit deinem Mund.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
You're good with your mouth.
Du kannst gut mit dem Mund umgehen.
One penalty point.
Ein Strafpunkt.
Two.
Zwei.
Three.
Drei.
Four.
Vier.
The last button.
Der letzte Knopf.
Time for the punishment.
Zeit für die Strafe.
It's my rule.
Das ist meine Regel.
I am your master,
Ich bin euer Meister.
and you obey me.
Und du gehorchst mir.
Eat it.
Iss es.
Sorry, I'm going to be late for school.
Tut mir leid, ich komme zu spät zur Schule.
The professor won't let me off...
Der Professor lässt mich nicht ungeschoren davonkommen...
I'll call you tonight.
Ich rufe dich heute Abend an.
I have to go. Sorry!
Ich muss los. Entschuldigung!
He'll come running back again soon.
Er wird bald wieder angerannt kommen.
Like a habit.
Wie eine Gewohnheit.